Repository: hhllhhpp/djangoCMS-
Catalog: djangocms_dd_custom_config/locale/*/LC_MESSAGES/collection/treebeard.po
Languages: zh

source: Moved node "%(node)s" as child of "%(other)s"
zh: 移动"%(node)s"节点，使其作为"%(other)s"节点的子节点

source: Moved node "%(node)s" as sibling of "%(other)s"
zh: 移动"%(node)s"节点，使其作为"%(other)s"节点的兄弟节点

source: Exception raised while moving node: %s
zh: 当移动节点：%s时抛出异常

source: Can't move node to a descendant.
zh: 不能移动节点到后代节点。

source: Child of
zh: 子节点对于

source: Sibling of
zh: 兄弟节点对于

source: First child of
zh: 第一个子节点对于

source: Before
zh: 前

source: After
zh: 后

source: Position
zh: 位置

source: Relative to
zh: 关系到

source: -- root --
zh: -- 根 --

source: The new node is too deep in the tree, try increasing the path.max_length property and UPDATE your database
zh: 新节点在节点树上的位置太深了。需要增加path.max_length属性的值，并更新你的数据库。

source: Path Overflow from: '%s'
zh: 路径溢出于：'%s'

source: Return to ordered tree
zh: 返回到排列好的树
